=My Sweet Professor= =Episode 18=
=My Sweet Professor= =ភាគទី១៨=
What an interesting day!
ថ្ងៃ​ណា​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍!
Yeah.
បាទ។
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
So comfortable here.
ស្រួលណាស់នៅទីនេះ។
It can be our special place.
វាអាចជាកន្លែងពិសេសរបស់យើង។
It always is.
វាតែងតែជា។
Yeah.
បាទ។
By the way, I have something to show you.
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំមានរឿងចង់បង្ហាញអ្នក។
I used to come here all the time,
ខ្ញុំធ្លាប់មកទីនេះគ្រប់ពេល
and I left this mark every time.
ហើយខ្ញុំបានចាកចេញពីសញ្ញានេះរាល់ពេល។
It's been so many.
វា​ច្រើន​ណាស់។
Come here.
មក​នេះ។
I also have something to show you.
ខ្ញុំក៏មានរឿងចង់បង្ហាញអ្នកដែរ។
I used to come here, too.
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់មកទីនេះដែរ។
And I drew a line every time.
ហើយខ្ញុំគូរបន្ទាត់រាល់ពេល។
Let's sit down.
តោះអង្គុយចុះ។
Well,
មែនហើយ
it turns out that we've missed each other so many times.
វាប្រែថាយើងបាននឹកគ្នាទៅវិញទៅមកជាច្រើនដង។
Since you've been looking for me,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានស្វែងរកខ្ញុំ,
why didn't you just contact me directly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែទាក់ទងខ្ញុំដោយផ្ទាល់?
What exactly happened in the past eight years?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដក្នុងរយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំកន្លងមកនេះ?
If you don't want to say,
បើមិនចង់និយាយ
then don't.
បន្ទាប់មកកុំ។
But,
ប៉ុន្តែ
promise me one thing.
សន្យាខ្ញុំរឿងមួយ។
Say it.
និយាយ។
You just can't disappear
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចបាត់
without any explanation or reason in the future.
ដោយគ្មានការពន្យល់ ឬហេតុផលណាមួយនាពេលអនាគត។
Yeah. I promise you.
បាទ។  ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
Sure.
ប្រាកដ។
Just come in. It's open.
គ្រាន់តែចូលមក វាបើកហើយ។
Hello, Dong.
សួស្តី ដុង។
Mr. Huo, hurry and come here.
លោក Huo ប្រញាប់មកទីនេះ។
Mr. Chen may not make it.
លោក Chen ប្រហែលជាមិនធ្វើវាទេ។
I'm afraid there will be something wrong in the company.
ខ្ញុំខ្លាចថានឹងមានអ្វីខុសនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
OK.
យល់ព្រម។
Hello.
ជំរាបសួរ។
There's something wrong with the company.
មានអ្វីខុសជាមួយក្រុមហ៊ុន។
I need to go there.
ខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះ។
Sure. Go ahead.
ប្រាកដ។  ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
I'll be back later.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
OK.
យល់ព្រម។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Sure.
ប្រាកដ។
Dong.
ដុង។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Mr. Huo,
លោក Huo
Mr. Chen can't make it.
លោក Chen មិនអាចធ្វើវាបានទេ។
I just met him a few days ago.
ខ្ញុំទើបតែបានជួបគាត់ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
Why so sudden?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗដូច្នេះ?
He fell just now, and
គាត់បានដួលនៅពេលនេះ
there was a lot of blood on his head.
មានឈាមជាច្រើននៅលើក្បាលរបស់គាត់។
He couldn't make it at that time.
គាត់មិនអាចធ្វើវាបានទេនៅពេលនោះ។
Mr. Huo, I think you have to watch out.
លោក Huo ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
You Qing came just now.
You Qing ទើបតែមកឥឡូវនេះ។
There was something wrong with this.
មានអ្វីមួយខុសជាមួយនេះ។
OK. I'll be careful.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។
Yeah.
បាទ។
=My Sweet Professor=
= សាស្រ្តាចារ្យផ្អែមរបស់ខ្ញុំ =